anforderungsprofil:
eine windows desktop app "Die Huf-Macherin"
verwaltungs- und planungshilfe für eine hufbearbeiterin mit kalender, termin- und erinnerungsfunktion, kundenstamm (pferdebesitzer, zu bearbeitende pferde),rechnung ja/nein.
kunden mit name, adresse
pferd mit name, alter (geburtsjahr oder eingabe alter in jahren, ausgabe in jahren), geschlecht (stute, wallach, hengst)
bemerkungen zum pferd allgemein
termin hufbearbeitung
folgetermin 4 wochen später, automatische erinnerung nach 4 wochen zur neuen terminvereinbarung.
termine in einer kalenderansicht, hauptansicht ist monat, weitere ansicht woche. angezeigt wird besitzer/pferdename
anlegemaske für kunden/pferde

app soll auf windows laufen, eine android-app daraus ist die logische folge. synchronisation zwischen windows/android
eintrag der termine in den persönlichen google calendar (login über google-konto).
kalenderansichten druckbar (html drucken , besser pdf-export)

modernes übersichtliches design, bilder, logos für ui werden noch gemacht.

am android-gerät werden bei bearbeitung fotos gemacht (vorher/nachher, vorne links, vorne rechts, hinten links, hinten rechts) und sollen chronologisch beim jeweiligen pferd abgelegt und verwaltet werden können.